Aku bahkan belum memakai
pakaian ini, kalau begitu...
Mengapa saya bunuh diri?
Kenapa aku harus bunuh diri?
Apa yang sedang terjadi?
Saya sedang membuat video!
Pakaian itu...
Saya akan kembali.
Mama!
Aku memuja kalian berdua.
Ada begitu banyak cinta di
antara kalian berdua, bukan?
Di mana?
Maksudnya dimana?
Di matamu dan di semua foto
saat kalian berdua bersama.
Shimla, Manali, di semua
foto yang kami miliki di rumah.
Ya, ibu.
Untuk perubahan, Prisha benar.
Kalian berdua... #pairgoals!
Kalian berdua harus makan.
Tapi Anda tidak pernah mengatakan
bagaimana Anda berdua bertemu.
Maksudku bagaimana kisah cintamu dimulai.
Beritahu kami hari ini.
Apa yang Anda maksud dengan caranya?
Paman kami berteman.
Mereka mendekati saya, dan
kami menikah.  Sederhana.
Tidak ada yang bertanya
padamu, dan kamu menikah!
Tidak... maksudku...
Foto... Fotonya telah dikirim.
Aku melihatnya dan...
Ashok terlihat sangat
tampan di foto itu.
Wow!
Oke.
Di sini, saya kembali.
Ayah, kalian berdua sudah
lama tidak berfoto bersama.
- Ayo.  Ayo ambil foto.
- Ya.
Berikan padaku.  Aku...
Aku akan mengambil fotomu.
- Kami ingin fotomu bersama.
- Bersama!  Ayo.
- Ayo!  Ayo cepat.
- Foto kami...
Mendekatlah... Cepatlah.
Gambarnya akan terlihat lucu.  Ayo cepat.
- Melihat.
- Wow!
- Bagus!
- Ayah!
Lingkarkan lenganmu di leher ibu.
Anda adalah #pasangantujuan.
Mama...
Apakah Anda memikirkan bulan madu Anda?
Kamu terlihat sangat manis.
Oke.  Saya memikirkan sesuatu.
Begitu saya mulai menghasilkan uang,
Aku akan mengirim kalian berdua
berbulan madu!  Bulan madu kedua!
Saya berjanji.  Kemana Anda akan pergi?
Kembali ke Taj Mahal!
Aku mencintaimu.
Pak, ini laporan tahun ini.
Pak, menurut saya tahun ini,
kami melakukannya dengan baik.
Ini adalah laporan tahun lalu.
Dan... kami memperkirakan
pendapatannya empat
persen lebih tinggi dari
yang kami harapkan.
Dan itu luar biasa.
Dan saya ingin memberi tahu
Anda, Pak, ini laporan akhir.
Dan...dan terbukti bahwa
kemajuan yang kita capai...
- Tidak apa-apa.  - Jadi...
- Ramesh, ambil file ini dan...
- Ya, Pak.
Berikan pada Mahajan.
Dan dapatkan cappucino
dalam perjalanan pulang.  Dua!
Butuh waktu setengah jam untuk
mendapatkan cappuccino, Pak.
Mengapa?  Adikmu akan menikah!
Apakah Anda akan
mendekorasi tandu?
Pergi.
Oke.
Dasar bodoh!
Dia manis sekali, lho.
Saya tidak mengerti.
Pakaian terbuka ini...
memperlihatkan belahan dada...
Mengapa Anda harus memakai ini?
Jadi apa?
Tetapi...
Semua pria di kantor melirikmu.
Benar-benar?
Jadi...
Seseorang menjadi posesif!
- Aku menyukainya.
- Hai!  Ini bukan tentang menjadi posesif.
Kita harus menjadi profesional yang menyeluruh.
- Begitukah?
- Ya.
Untuk informasi baik
Anda, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saya
bekerja di kantor Anda.
Dan jika saya tidak bisa bekerja di kantor Anda maka...
Dengar, dengan nada serius...
Reputasi yang kita punya di kantor,
image kita, harus kita junjung tinggi.
Anda mengerti itu.
Oke baiklah.  Katakan padaku sesuatu.
Kamu mencintaiku, kan?
Di luar kantor.  Memahami?
Ayo...
- Tapi...
- Ayolah!
Tentu saja...
Katakan padaku sesuatu.
Apa kamu yakin orang tuamu
tidak bisa melihat kita di sini?
Ayo!  Jangan menjadi pengecut!
- Tidak akan terjadi apa-apa.
- Apa kamu yakin?
Kemarilah.
Yg mirip kerang!
Aku sangat merindukanmu tadi malam!
Aduh!  Benar-benar?
Itu sebabnya aku mengirimimu pesan.
Aku harus menahan diri untuk tidak
mengirimimu pesan saat makan malam, tapi...
- Aku tidak bisa mengendalikannya.
- Tidak apa-apa.
Apakah dia melihatnya?
- Siapa?
- Prishu.
- Prishu?
- Ya.
Namanya Prisha.
- Bahkan jika dia melihatnya, apa bedanya?
- Tidak!
Aku bertanya padamu karena jika dia
melihatnya, dia akan membuat keributan
itulah sebabnya...
Dia sudah move on.
Dia duduk di sebelahku.
Dia melihat pesan itu tetapi mengabaikannya.
Dia benar-benar menikmati makan malamnya.
Dengan serius?
Ya.  Dengan serius!
Dia move on terlalu cepat.
Anda masih terjebak di Prisha.
Sepertinya kamu belum move on.
Sama sekali tidak!
- Bukan begitu.
- Berhenti bicara tentang Prisha!
- Orang tuamu mungkin mendengarmu.
- Biarkan mereka melihat!
- Jangan membuatku kesal!
- Apa yang terjadi padamu?  Yg mirip kerang!
Maksudku, aku pergi dengan sikap.
Ketika saya keluar, saya
melihat itu adalah toilet pria.
Saya sakit apa?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya harus lari dari sana.
Apakah Anda berdua bermain penguntit?
Kalian selalu bertemu satu sama lain.
Apakah dia mengikutiku?
Menurutku takdir sedang
mempermainkan kalian.
Hai!  Jangan bodoh.  Dewa asmara apa?
Ini suatu kebetulan, itu dia!
Bu, kebetulan terjadi
sekali, tidak setiap saat.
Benar-benar?  Bagaimana jika hal itu terus terjadi?
Maka itu adalah takdir!
Saya tidak tahu tentang takdir.
Dia selalu bersama gadis baru.
Seperti baru!
Menurutku dia sangat buruk
di ranjang atau dia sangat baik!
Ngomong-ngomong, Tuan Rathod seksi!
Hei, Diggi!  Cuci mangkuknya!
Ya.  Aku pelayanmu, kan?
Apa?  Itu hanya sebuah mangkuk.
Anda sudah selesai menyapu, kan?
Saya sedang berbicara dengan seorang
gadis yang sedang jatuh cinta.  Ini, tahan.
Apa ini?
Saudaraku, inilah cinta.
Anda membuatnya kesal,
dan dia membuat Anda kesal.
Dan kamu jatuh cinta.
Apa?
Cinta?
Sampah sekali, Gouri!
Mohon jeda.
Lagi pula, aku sudah jatuh cinta
dengan Resi.
Aku tidak akan jatuh cinta lagi.
Apa-apaan ini, kawan!
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
Rishi adalah satu-satunya cinta sejatimu?
Saya rasa tidak.
Ini bukan cara kerjanya.
Cinta yang bertahan selamanya biasanya
datang dengan cerita yang hebat gan!
Ya.  Seolah-olah kamu
tahu segalanya tentang cinta.
Mengapa?  Anda seorang kutu buku!
Apakah kamu tidak tahu?
Inilah yang tertulis di
setiap novel romantis.
Bagaimana jika orang tua itu adalah belahan jiwamu?
Bisa aja!  Belahan jiwa?
Anda bertindak terlalu jauh!
Dan menurutku orang tua itu
tidak akan pernah jatuh cinta.
Apakah kamu tidak ingat
sikapnya ketika dia memberitahuku,
"Selamanya itu bohong"?
Luar biasa, kawan!  Luar biasa!
Omong kosong * t!
Dia adalah seorang penggoda wanita tingkat pertama!
Saya tidak tahu berapa umurnya.
Hai!  Usia hanyalah angka, gan!
Oh ya!  Seolah-olah aku
akan jatuh cinta padanya.
Tidak apa-apa.  Tidak ada
salahnya melakukan TP.
Kamu bilang kalau aku ingin melupakan Rishi,
aku butuh pengalih perhatian.  Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah.  Tapi bagaimana
jika ini berubah menjadi cinta?
Tidak mungkin, kawan!
Bagaimanapun, dia sungguh cengeng!
Akan menyenangkan untuk menggodanya.
Anda tahu saya meminta
nomor alternatifnya kepada Zenia.
Wah!
Apa yang akan Anda lakukan dengan nomornya?
Saya belum memikirkannya.
Tapi aku tahu aku akan
membuat orang tua itu kesal.
Mengapa kamu memanggilnya orang tua?
Dia tidak setua itu.  Oke?
Dia pasti baru berusia 35 tahun.
Dan 35 masih muda.
Dan dengan pengalaman!
- Oke, sampai jumpa.
- Oke, sampai jumpa!
Ada apa!
Katakan padaku, keren!
Anda menjadi berani!  Itu bagus.
Satu hal lagi.  Seseorang harus
mendapatkan pengalaman, sayangku.
Menikmati!
Gouri!
Dia mengatakan kepada saya, "Saya punya pekerjaan.
Pergilah sendiri."  Benar-benar pembohong!
Kamu ada di mana?
Di mana?  Kiri atau kanan?
Saat sinyal!
Benar?
Oke.  Yang akan datang.
Halo!
Kawan, kamu dalam masalah sekarang!
Ada...
Ada seseorang di dekat jendela.
Ada seseorang!
Jadi... Dokter!
- Tuan Rathod, Anda...
- Dokter, ini...
Lihat, kondisinya
cukup buruk saat ini.
Dia mengalami serangan panik lagi.
- Kamu tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
- Ada seseorang!
Tapi, dokter, bolehkah saya...
Dengar, kami tahu kamu peduli padanya.
Tapi kesehatannya tidak baik.
Dia mulai berteriak tiba-tiba.
Dia turun dari tempat tidur.
Dan kami telah mengamati bahwa dia
menjadi kasar setiap kali dia melihat Anda.
Tetapi...
Dengar, jika dia melihatmu
sekarang, kemajuan kita akan sia-sia.
Segera setelah dia membaik,
kami akan memberi tahu Anda.
Silakan.
Kapan kita bertemu?
- Sampai jumpa, ibu.  saya pergi.
- Hai, Prisha.
Shelly, ada orang di sini.
Oh hai!
- Hai!
- Datang.
Prisha pandai
berpura-pura menjadi kuat.
Maksudku, di dalam hati, aku
tahu dia ingin kembali bersamaku.
Dia sangat ingin kembali bersamaku.
Sekarang, kamu akan mendapat tamparan keras dariku.
- Aku minta maaf, tapi...
- Dengar!
Jika Anda memiliki harapan
untuk dia dan Anda, hancurkan saja.
Karena kamu dan dia tidak terjadi.
- Aku tahu itu.  Aku tidak...
- Shelly, kopimu!
Hai!  Apa kabarmu?
Hai, bibi.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana persiapan ujian Anda?
Bagus.  Sebenarnya itulah alasan saya datang ke sini.
Silakan duduk.  Aku akan mengambilkan kopi untukmu.
Terima kasih.
- Sayang, dengar...
- Tidak!
Hanya itu saja!  Anda dan dia tidak terjadi.
Dapatkan itu.  Oke?
- Hanya itu saja!
- Itulah yang aku katakan.
- Ya!
- Hal ini tidak mungkin.
Kamu... minum kopimu.
Biasanya setiap manusia
mempunyai emosi yang sama.
Kita semua pernah jatuh cinta
pada satu titik atau yang lain.
Kita semua pernah merasa
dikhianati pada satu titik.
Kita pernah merasakan senang
atau sedih melihat beberapa hal.
Dalam periklanan, bersama dengan visual,
- kata-kata sangat berarti.
- Ya, tuan.
Jadi, itulah mengapa
setiap kali Anda menulis
sesuatu, curahkan
emosi Anda ke dalamnya.
Ini akan menjadi sangat menyenangkan.
Ya.  Saya akan mengingatnya, Pak.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Pak Anu Bu tadi bilang
langkah pertama dalam
platform digital
adalah majalah digital.
Hmm.
Siapa yang paling banyak mengonsumsi konten digital?
Pak, menurut penelitian
kami, itu adalah kaum muda.
Benar.
Jadi, kita perlu menarik perhatian mereka.
Tapi pak, generasi muda
kurang minat membaca.
Di situlah podcast kami
akan membuat perbedaan.
Kata-kata dengan suara.
Jadi pak, apa tema kita?
Kalian beritahu aku.
Gaya hidup?  Mode!
Musik, kesehatan dan kebugaran.
- Bepergian!
- Politik!
Gosip selebriti dan pernikahan.
Urusan.
Roman!
Itu adalah fakta.
Ini agak klise,
tapi selalu berhasil.
Tambahkan kesan
romantis pada ide Anda dan
pastikan mereka jatuh
cinta dengan platform kami.
Pak, ini ide yang luar biasa!
Shagufta dan saya akan
segera berangkat kerja, Pak.
Ya, dan jika Anda butuh sesuatu, Anda
bisa menelepon saya atau Anu Bu kapan saja.
- Tentu, Pak.  Ya.
- Oke?
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih banyak.
Prisha!
Dia sudah pergi!  Gouri dalam masalah hari ini!
Apa maksudmu?
Sekarang, aku yakin seratus persen
dia merencanakan sesuatu, kawan.
Sedang apa, Diggi?
Aku menangkap basah Gouri.
Melakukan apa?
Sabar, kawan!  Tunggu pengungkapan besarnya.
Menunggu.
- Ada apa?
- Ada apa!
- Gouru!
- Ada apa, kawan?
- Apakah kamu ingin berita terkini?
- Beri tahu saya.
- Berita terkini hari ini!
- Hmm.
"Tidak mas!
Aku belum punya pacar. Sumpah!"
Kamu pembohong!
Apa?  Pacar siapa?  Pacar apa?
Milikmu!
Aku melihatmu bersama #pacar!
Tidak, aku tidak punya pacar.  Aku bersumpah!
Oh!  Anda sebaiknya tidak bersumpah.
Saya melihat Anda di
jalan utama naik taksi.
Gouri!
Apakah kamu melihatnya?  Anda
tidak dapat melakukan apa pun sekarang!
- Ludahkan!
- Ayo, beritahu kami.
Jangan merasa malu.  Ayo.  Beritahu kami.
Apakah kamu gila, kawan?
Dan jangan bicara omong kosong.
Saya pergi ke pasar
tetangga untuk berbelanja.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Oh halo!  Jangan bertele-tele.
Saya punya bukti.  Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Bukti?
Dia sudah membuat semua persiapan.
Lihat, Prisha.
Apakah kamu melihatnya?  Di tempat!
Aku menangkap basah dia.
Bukti!
Diggi, apakah ini buktimu?
Sial!
Bukankah dia bersamamu?
Dia memakai topi!
Lalu kalian berdua... Taksi...
Apakah ini pengungkapan besarmu?
"Sabar, kawan. Sabar! Pengungkapan besar!"
Apa?
Gan, jari saya menutupi kamera.
Dia bersamanya.  Dia...
Bukti!
Tidak, kawan.  Saya sangat yakin.  Dia...
- Terima kasih, Shristi.
- Sama sama Pak.
Anda memikirkan saya.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Aku memikirkanmu saat aku tegang.
Aku sangat merindukanmu saat aku bahagia.
Aku sangat membutuhkanmu saat ini, Isha.
Menurutku, aku tidak baik-baik saja.
Aku merasa aku sangat bingung.
Saya pikir saya ingin bunuh diri.
Apakah saya?
Apa, Penghemat?
Sendirian!
Aku sedang menunggumu.
Mengapa menunggu?
Saya sudah siap sejak lama.
Sangat lucu!
Oke baiklah.  Santai.
Ngomong-ngomong, saya
menyukai ide sampul majalah.
Saya sangat senang, Saver.
Bukankah itu klise?
Apakah Anda ingin saya mengubahnya?
TIDAK!  Menurut saya ini luar biasa.
Tapi, Saveer, kenapa kamu
tidak berbagi ide ini denganku dulu?
Tidak ada yang spesifik.
Itu tidak mengejutkan saya.
Dan aku berpikir bahwa romansa
dalam dirimu telah mengering.
Tidak. Saya... Saya senang
Anda menyarankan ini.
Jangan menaruh harapan terlalu tinggi.
Saver, berhentilah bersikap membosankan.
Bagaimana kalau kita keluar?
Maaf, maaf, maaf!
Anda akan mengatakan ya dan tidak muncul, bukan?
Mulai sekarang, saya tidak akan membuat
rencana apa pun atau meminta Anda untuk datang.
Berapa kali kamu akan mengejekku?
Saya tidak mengejek Anda.
Ini hanyalah kenyataannya.
Saya rasa saya mungkin harus mengunduh aplikasi
kencan untuk menghabiskan waktu bersama Anda.
Dengan serius!
Sekarang, bisakah Anda berbagi?
Dia ada di sana, kawan.
Jariku ada di kamera, dan
itulah sebabnya dia tidak terlihat.
Saya melihat orang ini.
Oke.  Dia...
Dia menanyakan arah
padaku, jadi aku membantunya.
Dengan memeluknya?
Ayo!  Setidaknya jangan berbohong!
Kalau kamu punya pacar, akui saja.
Kenapa dia bertingkah seperti tukang gosip?
Katakan saja.
Mengapa Anda menyembunyikannya dari kami?
Atau dia akan mengganggu kita sepanjang hari.
Dia hanya membuang-buang waktunya.
Karena aku tidak tertarik
pada cinta dan sebagainya.
Itu adalah departemen Prisha.
Dan untungnya, dia juga keluar dari situ.
Saya berharap demikian.
Tapi itu tidak semudah itu.
Tahukah kamu, saat aku melihat
Rishi, aku merasa ingin memeluknya.
Tapi, tentu saja, saya memainkannya dengan tenang.
Aku masih merasa bahwa dia adalah cintaku selamanya.
Lupakan dia, kawan.
Sekarang, Anda memiliki barang lama yang keren itu!
Jadi?  Apakah kamu meneleponnya?
Jusnya jangan disembunyikan ya gan!
Apa yang terus Anda cari
dalam hubungan aneh ini?
Beri tahu saya.
Obat yang Anda cari dalam
hubungan yang tidak berarti ini...
kamu tidak akan pernah menemukannya.
Mengapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Lupakan aku.
Saver, bebaskan jiwamu
dari pikiran-pikiran ini.
Hal ini tidak mungkin.
Dia.
Dan Anda bisa melakukannya.  Inilah kebenarannya.
Itu tidak mudah, Isya.
Mudah, dan inilah kesempatan Anda.
Kamu bisa.
Kebenaran apa yang harus saya yakini?
Bahwa kamu tidak bersamaku!
Atau aku membunuhmu!
Saya terus berpikir
bahwa aku seharusnya memberitahumu
segalanya tentang hari ulang tahunku.
Setidaknya, aku seharusnya memperingatkanmu.
Tapi kemudian aku bertanya-tanya
apa yang bisa kukatakan padamu.
Karena saya juga tidak tahu kebenarannya.
Sejujurnya, kali ini, pikirku
Saya akan beruntung.
Aku menyembunyikan kebenaran
darimu karena aku takut kehilanganmu.
Dan aku kehilanganmu untuk selamanya.
Saya tidak ingat apa pun.
Terkadang, aku berpikir bahwa aku mungkin...
Kenapa aku melakukan itu, Isya?
Aku mencintaimu.  aku selalu punya dan...
Aku pikir kita selamanya.
Tapi, Saver, sayangnya...
selamanya adalah sebuah kebohongan.
Hai, orang tua!